Jelenlegi helyzet: Videojátékokkal foglalkozó boltunkban megnőtt a beérkező megrendelések, megkeresések száma, 
ami a papíron történő leltárazást teszi egyre komplikáltabbá, időigényesebbé.

Elképzelt, ideális helyzet: Szükségessé vált egy offline szoftveres informatikai rendszer kiépítése, amely lehetővé teszi, hogy 
a megérkező termékekhez megfelelő információkat rögzíteni tudjunk, így a későbbiekben lépést tartsunk a játékipar nemcsak régebbi, de legújabb megjelenéseivel is.

Elvárások: leltárazó program
	-fel tudunk venni termékeket ( játéknév, platformok, ár, megjelenés dátuma, beérkezés dátuma, cikkszám, darabszám, Steam-kulcs (ha van) ) --> ezek már kvázi adatbázis-mezők
	-tudunk módosítani a státuszukon (készleten, eladva, elfogadásra vár)
	-lapozás funkció (görgetéssel előre-hátra lapoz)
	-szűrés platform, ár alapján
	-keresés cikkszám, név alapján
	-szükség lesz tervezett takarításokra is, az elkelt játékokat pl. vétel után egy hónappal már nincs értelme tárolni, csak számlákon
	